Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Provide ``--verbose`` argument in order to see messages about successful tests too. Any errors encountered during testing will be displayed regardless of this switch, provided they are actually raised in the test.
zh_cn: 还提供 ``--verbose`` 参数，以便查看有关成功测试的消息。测试过程中遇到的任何错误都将显示出来，只要它们在测试中被实际引发，而不管是否有这个开关。

source: Unit Test API
zh_cn: 单元测试API

source: OTRS provides API for unit testing that was used in the previous example. Here we'll list the most important functions, please also see the online API reference of ```Kernel::System::UnitTest`` <https://otrs.github.io/doc/api/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/UnitTest.pm.html>`__.
zh_cn: OTRS为上一个示例中使用的单元测试提供API。在这里，我们将列出最重要的函数，请参阅 `Kernel::System::UnitTest <https://otrs.github.io/doc/api/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/UnitTest.pm.html>`__ 的在线API参考。

source: This function tests whether given scalar value is a true value in Perl.
zh_cn: 这个函数测试给定的标量值在Perl中是否为真值。

source: This function tests whether given scalar value is a false value in Perl.
zh_cn: 这个函数测试给定的标量值在Perl中是否为假值。

source: This function tests whether the given scalar variables are equal.
zh_cn: 这个函数测试给定的标量变量是否相等。

source: This function tests whether the given scalar variables are unequal.
zh_cn: 这个函数测试给定的标量变量是否不相等。

source: This function compares complex data structures for equality. ``$A`` and ``$B`` have to be references.
zh_cn: 这个函数比较复杂的数据结构是否相等。``$A`` 和 ``$B`` 必须是引用。

source: This function compares complex data structures for inequality. ``$A`` and ``$B`` have to be references.
zh_cn: 这个函数比较复杂的数据结构是否不相等。 ``$A`` 和 ``$B`` 必须是引用。

source: Besides this, unit test helper object also provides some helpful methods for common test conditions. For full reference, please see the online API reference of ```Kernel::System::UnitTest::Helper`` <https://doc.otrs.com/doc/api/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/UnitTest/Helper.pm.html>`__.
zh_cn: 除此之外，单元测试helper对象还为常见的测试条件提供了一些有用的方法。 如需完整参考，请参阅 `Kernel::System::UnitTest::Helper <https://doc.otrs.com/doc/api/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/UnitTest/Helper.pm.html>`__ 的在线API参考。

source: This function creates a random ID that can be used in tests as a unique identifier. It is guaranteed that within a test this function will never return a duplicate.
zh_cn: 这个函数创建一个随机ID，可以在测试中用作唯一标识符。 这可以保证在一个测试内，这个函数永远不会返回一个重复。

source: Please note that these numbers are not really random and should only be used to create test data.
zh_cn: 请注意，这些数字并不是真正的随机数，只能用于创建测试数据。

source: This function creates a test user that can be used in tests. It will be set to invalid automatically during the destructor. It returns the login name of the new user, the password is the same.
zh_cn: 这个函数创建一个可以在测试中使用的测试用户。 它将在析构函数中自动设置为无效。 它返回新用户的登录名，密码与用户名相同。

source: This functions makes it possible to override the system time as long as this object lives. You can pass an optional time parameter that should be used, if not, the current system time will be used.
zh_cn: 只要此对象存在，这个函数就可以覆盖系统时间。 你可以传递要使用的可选时间参数，如果没有参数，则会使用当前系统时间。

source: All calls to methods of ``Kernel::System::Time`` and ``Kernel::System::DateTime`` will use the given time afterwards.
zh_cn: 对 ``Kernel::System::Time`` 和 ``Kernel::System::DateTime`` 方法的所有调用都将使用给定的时间。

source: This functions restores the regular system time behavior.
zh_cn: 这个函数恢复常规的系统时间行为。

source: This functions adds a number of seconds to the fixed system time which was previously set by ``FixedTimeSet()``. You can pass a negative value to go back in time.
zh_cn: 这个函数为固定时间增加几秒钟，这个时间先前由 ``FixedTimeSet()`` 设置。 您可以通过一个负值返回之前的时间。

source: This functions temporarily changes a configuration setting system wide to another value, both in the current instance of the ``ConfigObject`` and also in the system configuration on disk. This will be reset when the ``Helper`` object is destroyed.
zh_cn: 这个函数临时将系统范围内的配置设置更改为另一个值，既在 ``ConfigObject`` 的当前实例中，也在磁盘上的系统配置中。当 ``Helper`` 对象被销毁时，这将被重置。

source: Please note that this will not work correctly in clustered environments.
zh_cn: 请注意，这个函数在集群环境中无法正常工作。

source: This function will temporarily include custom code in the system. For example, you may use this to redefine a subroutine from another class. This change will persist for remainder of the test. All code will be removed when the ``Helper`` object is destroyed.
zh_cn: 这个函数将在系统中临时包含自定义代码。例如，可以使用它从另一个类重新定义子程序。此更改将在测试的其余部分持续。当 ``Helper`` 对象被销毁时，所有代码都将被删除。

source: This function will provide a temporary database for the test. Please first define test database settings in ``Kernel/Config.pm``, i.e:
zh_cn: 这个函数将为测试提供临时数据库。请首先在 ``Kernel/Config.pm`` 中定义测试数据库设置，如：

source: The method call will override global database configuration for duration of the test, i.e. temporary database will receive all calls sent over system ``DBObject``.
zh_cn: 方法调用将在测试期间覆盖全局数据库配置，即临时数据库将接收通过系统 ``DBObject`` 发送的所有调用。

source: All database contents will be automatically dropped when the ``Helper`` object is destroyed.
zh_cn: 当 ``Helper`` 对象被销毁时，所有数据库内容都将自动删除。

source: This method returns ``undef`` in case the test database is not configured. If it is configured, but the supplied XML cannot be read or executed, this method will ``die()`` to interrupt the test with an error.
zh_cn: 如果未配置测试数据库，此方法将返回 ``undef`` 。 如果它已配置，但无法读取或执行提供的XML，则此方法将调用 ``die()`` 以中断测试并显示错误。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: From OTRS 7 the documentations are available in *reStructuredText* format, that replaced the old *DocBook* format. Various outputs are available on the `OTRS documentation page <https://doc.otrs.com/doc/index.html>`__, like HTML, EPUB and PDF.
zh_cn: 从OTRS 7开始，文档以 *reStructuredText* 格式提供，取代了旧的 *DocBook* 格式。 在 `OTRS文档页面 <https://doc.otrs.com/doc/index.html>`__ 上可以获得各种输出格式，如HTML、EPUB和PDF。

source: The documentation is written in English and translated into many languages.
zh_cn: 文档是用英语编写的，并翻译成多种语言。

source: Documentation Infrastructure
zh_cn: 文档基础架构

source: OTRS uses `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/>`__ to generate the outputs. The HTML output is generated using the `Read the Docs <https://readthedocs.org/>`__ theme.
zh_cn: OTRS使用 `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/>`__ 生成输出。 HTML输出是使用 `Read the Docs <https://readthedocs.org/>`__ 主题生成的。

source: All outputs are customized on the build server. If you want to setup a developer environment in your local machine for testing and writing the documentation, the outputs can be different.
zh_cn: 所有输出都在构建服务器上自定义。 如果要在本地计算机中设置开发人员环境以进行测试和编写文档，则输出可能会有所不同。

source: reStructuredText Primer
zh_cn: reStructuredText 入门

source: The documentation format name is **reStructuredText** (one word, this is the correct spelling). This is an easy to read documentation format using plain text and small inline markers.
zh_cn: 文档格式名称是 **reStructuredText** （一个单词，这是正确的拼写）。这是一种使用纯文本和小型内联标记的易于阅读的文档格式。

source: This short tutorial will guide you through to create or update documentations. To give a full featured tutorial about how to use the *reStructuredText* format is beyond the scope of this document, and many tutorials (e. g. `Sphinx reStructuredText primer <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html>`__ and `reStructuredText user documentation <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`__) and `on-line editors <http://rst.ninjs.org>`__ are available on the internet.
zh_cn: 这个简短的教程将指导您创建或更新文档。 提供有关如何使用 *reStructuredText* 格式的全功能教程超出了本文档的范围，可在互联网上找到许多教程（例如 `Sphinx reStructuredText primer <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage /restructuredtext/basics.html>`__ 和 `reStructuredText用户文档 <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`__ ）和 `在线编辑器 <http://rst.ninjs.org>`__ 。

source: The following examples shows the most commonly used documentation elements.
zh_cn: 以下示例显示了最常用的文档元素。

source: Headings
zh_cn: 标题

source: To use heading in the documentation, you have to underline the titles with special characters. The underline must start from the first letter of the title and end at the last letter of the title. The hierarchy of the special characters are the following: =, -, ~, ^, .
zh_cn: 要在文档中使用标题，必须在标题下加上特殊字符。下划线必须从标题的第一个字母开始，并以标题的最后一个字母结束。特殊字符的层次结构如下：=、-、~、^、. 。

source: The following example shows the usage of the headings:
zh_cn: 以下示例显示了标题的用法：

source: Paragraphs
zh_cn: 段落

source: For writing paragraphs, you have to start sentences at the beginning of the line. To create a new paragraph, just leave a blank line between the paragraphs. Example:
zh_cn: 要写段落，您必须从行首开始句子。要创建新段落，只需在段落之间留一行空白。示例：

source: Inline Markups
zh_cn: 内联标记

source: The standard inline markup is quite simple:
zh_cn: 标准的内联标记非常简单：

source: One asterisk: \*text\* for *emphasis* (italics).
zh_cn: 一个星号：\*text\*表示 *重点* （斜体）。

source: Two asterisks: \*\*text\*\* for **strong emphasis** (boldface).
zh_cn: 两个星号：\*\*text\*\* 表示 **强调** （粗体）。

source: Grave accents: \`\`text\`\` for ``literal texts`` (code samples).
zh_cn: 反引号：\`\`text\`\` 表示 ``常量文本`` （示例代码）。

source: If asterisks or grave accents appear in running text which could be confused with inline markup delimiters, they have to be escaped with a backslash, like \\*.
zh_cn: 如果正在运行的文本中出现星号或反引号，可能与内联标记分隔符混淆，则必须使用反斜杠进行转义，例如\\*。

source: Lists
zh_cn: 列表项目

source: To create unordered lists, start a line with asterisk (\*) or dash (-). To create ordered list, start a line with numbers or hash mark (#). If you need nested lists, leave a blank line between the list items and use indentation with 3 spaces. Example:
zh_cn: 要创建无序列表，请使用星号（\*）或短划线（ - ）开始一行。 要创建有序列表，请使用数字或井号（＃）开始一行。 如果需要嵌套列表，请在列表项之间留一个空行，并使用3个空格的缩进。 例：

source: Nested list example:
zh_cn: 嵌套列表的例子：

source: Literal Blocks
zh_cn: 文字块

source: Literal blocks are texts that should be displayed as verbatim. To create literal blocks, do the following:
zh_cn: 文字块是应逐字显示的文本。 要创建文字块，请执行以下操作：

source: Type 2 colons (::) in a new line.
zh_cn: 在新行中输入2冒号（::)。

source: Leave a blank line.
zh_cn: 留一个空行。

source: Write the text with indentation of 3 spaces.
zh_cn: 用3个空格的缩进写出文本。

source: Use literal blocks for code snippets, terminal outputs, configuration files, etc. Example:
zh_cn: 对代码片段、终端输出、配置文件等使用文本块。示例：

source: If the language of the code snippet is known, you can specify it for syntax highlighting:
zh_cn: 如果代码片段的语言是已知的，则可以将其指定为语法突出显示：

source: Tables
zh_cn: 表格

source: To create grid tables, you have to draw the table. Example:
zh_cn: 要创建表格，必须绘制表格。示例：

source: Hyperlinks
zh_cn: 超链接

source: Hyperlinks can be used inline or referenced. For inline use, encapsulate the text of the link and the URL with grave accents and two trailing underscore characters.
zh_cn: 超链接可以用于内联或引用。 对于内联使用，请使用反引号和两个尾随下划线字符封装链接的文本和URL。

source: The link above will display as: `OTRS website <https://otrs.com>`__.
zh_cn: 上面的链接将显示为： `OTRS网站 <https://otrs.com>`__。

source: To create referenced links, you have to separate the text and the link. Example:
zh_cn: 要创建引用的链接，您必须分隔文本和链接。 例：

source: Images
zh_cn: 图片

source: To insert an image into the documentation:
zh_cn: 要将图片插入文档：

source: Put the image in the ``images`` folder.
zh_cn: 将图片放在 ``images`` 文件夹中。

source: Create a reference to the image with:
zh_cn: 创建对图片的引用：

source: Colored Boxes
zh_cn: 彩色的框

source: These boxes have special meanings and will be highlighted as default.
zh_cn: 这些框具有特殊含义，默认情况下会突出显示。

source: Warning box:
zh_cn: 警告框：

source: This is a warning box.
zh_cn: 这是一个警告框。

source: Note box:
zh_cn: 备注框：

source: This is a note box.
zh_cn: 这是一个备注框。

source: See also box:
zh_cn: 参见框：

source: This is a see also box.
zh_cn: 这是一个参见框。

source: Style Guide
zh_cn: 样式指南

source: This part of the documentation is only for visual style and wording.
zh_cn: 这部分文档仅用于视觉风格和措辞。

source: Writing Content
zh_cn: 编写内容

source: There is an internet slang **TL;DR**, which means *too long, didn't read* (see more information on `Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/TL;DR>`__). Many people don't like reading long texts, so please keep the documentation as short as possible. Use step-by-step tutorials instead of writing wall of text.
zh_cn: 有一个互联网俚语 **TL; DR**，这意味着 *太长，不看* （更多信息请参阅 `Wikipedia维基百科 <https://en.wikipedia.org/wiki/TL;DR>`__）。 很多人不喜欢阅读长篇文章，所以请尽量缩短文档。 使用分步教程而不是编写文本墙。

source: For example this is a **wrong** example for writing content:
zh_cn: 例如，这是一个 **错误的** 编写内容示例：

source: The same content in **suggested** *human understandable* format:
zh_cn: 同样的内容采用 **建议的**、 *人类可理解的* 格式：

source: The latter is easier to translate, because 6 short sentences will be included in the language file. If a content is changed in one of the sentences, only the changed sentence need to be reviewed and translated again. The first wrong example puts only one huge string to the language file, and if some changes will be made in the source string, the translator needs to review and re-translate the whole string.
zh_cn: 后者更容易翻译，因为语言文件中将包含6个短句。 如果在其中一个句子中更改了内容，则只需要再次检查和翻译已更改的句子。 第一个错误示例只将一个大字符串放入语言文件中，如果在源字符串中进行某些更改，则翻译程序需要检查并重新翻译整个字符串。

source: Screenshots
zh_cn: 屏幕截图

source: Don't use the native resolution of your machine. Usually it is full HD or bigger, so creating a screenshot with this resolution will became unreadable in some output, because all the images have to be shrink to the width of A4 paper in case of PDF. OTRS uses responsive design, so 1025 pixels is the minimum, that OTRS assumes it is a large display. Please use this as width of your screenshots.
zh_cn: 不要使用电脑的原始分辨率。 通常它是全高清或更高，因此在某些输出中创建具有此分辨率的屏幕截图将变得不可读，因为在PDF的情况下所有图像必须缩小到A4纸的宽度。 OTRS使用响应式设计，因此1025像素是最小的，OTRS假设它是一个大的显示器。 请将此值用作屏幕截图的宽度。

source: The resolution can be set in all web browser with a feature called *mobile mode* or *responsive design*. Check your browser user manual for the usage of the feature and set the width of the screen to 1025 pixels.
zh_cn: 可以在所有Web浏览器中使用称为 *移动模式* 或 *响应式设计* 的功能设置分辨率。 查看浏览器用户手册以了解该功能的用法，并将屏幕宽度设置为1025像素。

source: This is an example for a **wrong** screenshot, as it has resolution of full HD. Due to the automatic shrinking the texts on the screenshot are hard to read:
zh_cn: 这是一个 **错误的** 截图示例，因为它具有全高清分辨率。 由于自动收缩，屏幕截图上的文字难以阅读：

source: Agent Dashboard (1920 pixels width)
zh_cn: 服务人员仪表板（1920像素宽）

source: The same screenshot with **suggested** resolution. The texts are much easier to read:
zh_cn: 与 **建议的** 分辨率相同的屏幕截图。 文本更容易阅读：

source: Agent Dashboard (1025 pixels width)
zh_cn: 服务人员仪表板（1025像素宽）

source: It is also wrong, if the screenshot has good resolution in pixels, but with high DPI. For example this screenshot is **wrong**, because the texts on it is much bigger than the other texts in the documentation:
zh_cn: 如果屏幕截图具有良好的像素分辨率，但具有高DPI，则也是错误的。 例如，这个截图是 **错误的** ，因为它上面的文本比文档中的其它文本大得多：

source: Video Invitation Dialog (756 pixels width but with high DPI)
zh_cn: 视频邀请对话框（宽度为756像素但具有高DPI）

source: Create Screenshots with Firefox
zh_cn: 使用Firefox创建屏幕截图

source: If only a part of the screenshot is required, the screenshot needs to be cropped. The administrator interface of OTRS consist of a left sidebar and a main content column. To create screenshots with Firefox:
zh_cn: 如果只需要部分屏幕截图，则需要裁剪屏幕截图。 OTRS的管理员界面由左侧边栏和主内容列组成。 要使用Firefox创建屏幕截图：

source: Right click on an element in the browser and select *Inspect element*.
zh_cn: 右键单击浏览器中的元素，然后选择 *查看元素*。

source: Select the element in the DOM, if it was not selected.
zh_cn: 如果未选中，则选择DOM中的元素。

source: Right click on the node and select *Screenshot Node*.
zh_cn: 右键单击节点并选择 *节点截图*。

source: Example screenshot for the main content
zh_cn: 主要内容的示例屏幕截图

source: Example screenshot for the left sidebar
zh_cn: 左侧边栏的示例屏幕截图

source: Example screenshot for the main content column
zh_cn: 主内容列的示例屏幕截图

source: Capitalization in Documentation
zh_cn: 文档中的大写

source: For titles always have to use sentence case capitalization, which means, that in titles always capitalize:
zh_cn: 对于标题总是必须使用句子大小写，这意味着，标题总是大写：

source: Nouns (man, bus, book).
zh_cn: 名词（man, bus, book）。

source: Adjectives (angry, lovely, small).
zh_cn: 形容词（angry, lovely, small）。

source: Verbs (run, eat, sleep).
zh_cn: 动词（run, eat, sleep）。

source: Adverbs (slowly, quickly, quietly).
zh_cn: 副词（slowly, quickly, quietly）。

source: Pronouns (he, she, it).
zh_cn: 代词（he, she, it）。

source: Subordinating conjunctions (as, because, that).
zh_cn: 从属连词（as, because, that）。

source: In titles do not capitalize:
zh_cn: 在标题中不大写：

source: Articles: a, an, the.
zh_cn: 冠词： a, an, the。

source: Coordinating conjunctions: and, but, or, for, nor, etc.
zh_cn: 并列连词： and、 but、 or、 for、 nor 等。

source: Prepositions (fewer than five letters): on, at, to, from, by, etc.
zh_cn: 介词（少于五个字母）：on、 at、 to、from、 by 等。

source: In normal sentences don't capitalize any words, only names and reference to titles have to be capitalized. This is a **wrong** example:
zh_cn: 在普通句子中，不要将任何单词大写，只有名称和标题的引用必须大写。 这是 **错误的** 示例：

source: The **suggested** sentence with proper capitalization. Besides, *Ticket Zoom* is the name of the screen, so it should be emphasized:
zh_cn: **建议的** 句子有适当的大写字母。 此外，*Ticket Zoom* 是屏幕的名称，因此需要强调：

source: Buttons and Screen Names
zh_cn: 按钮和屏幕名称

source: In the content sentences all buttons and screens should be emphasized and should be written with capital letters or in sentence case. Don't use apostrophes or quotation marks for emphasizing.
zh_cn: 在内容句子中，应强调所有按钮和屏幕，并应使用大写字母或句子大小写。 不要使用撇号或引号来强调。

source: This sentence is **wrong**, because apostrophes are used for emphasizing:
zh_cn: 这句话是 **错误的** ，因为用撇号来强调：

source: The **suggested** way is to use asterisks for emphasizing:
zh_cn: **建议的** 方法是用星号来强调：

source: Wording
zh_cn: 措词

source: Don't use variable names in sentences. This sentence is **wrong**, because a variable name is meaningless for some people:
zh_cn: 不要在句子中使用变量名。 这句话是 **错误的** ，因为变量名对某些人来说毫无意义：

source: The same sentence without variable name, this is **suggested**:
zh_cn: 没有变量名的同一个句子，这是 **建议的** ：

source: Variable Names
zh_cn: 变量名

source: Variable names should always marked as ``literal`` content. This is useful for translators, as they can exactly know, that the string mustn't be translated. If a string is not marked as literal content, it usually should be translated. For example:
zh_cn: 变量名应始终标记为 ``literal（原封不动显示文字）`` 内容。 这对翻译人员非常有用，因为他们可以确切地知道，字符串不得翻译。 如果字符串未标记为文字内容，则通常应将其翻译。 例如：

source: Translating the Documentation
zh_cn: 翻译文档

source: Here are some examples.
zh_cn: 这里有些例子。

source: Emphases
zh_cn: 重点

source: Emphasized texts are between two asterisks. The text should be translated. This is usually used for screen names, titles, buttons and labels. Please check the user interface translations to find and use the same wording in the documentation.
zh_cn: 强调文本在两个星号之间。 文本应该翻译。 这通常用于屏幕名称、标题、按钮和标签。 请检查用户界面翻译以查找和使用文档中的相同措辞。

source: Example original sentence:
zh_cn: 示例原句：

source: Example translation into Hungarian:
zh_cn: 匈牙利语翻译示例：

source: Strong
zh_cn: 强调

source: Strong texts are between two double asterisks. The text should be translated. This is usually used for important information.
zh_cn: 强文本位于两个双星号之间。应翻译该文本。这通常用于重要信息。

source: Literal texts
zh_cn: 常量文本

source: Literal texts are between two double back-tick characters. This is usually used for variable names, configuration names and file paths, and **must not** be translated, otherwise it will break the structure.
zh_cn: 常量文本介于两个双反引号之间。 这通常用于变量名、配置名和文件路径， **不能** 翻译，否则会破坏结构。

source: Internal links
zh_cn: 内部链接

source: Internal links point to other pages or headings of the pages. ``:doc:`page-name``` is used for referring to a page and ``:ref:`Heading Title``` is used for referring to a heading. There is a custom tag ``:sysconfig:`System Configuration Name``` for referring to a system configuration. The texts *page-name*, *Heading Title* and *System Configuration Name* **must not** be translated, otherwise it will break the structure.
zh_cn: 内部链接指向页面的其它页面或标题。 ``:doc:`page-name``` 用于引用页面， ``:ref:`Heading Title``` 用于引用标题。 有一个自定义标签 ``:sysconfig:`System Configuration Name``` 用于引用系统配置。 **不得** 翻译 *页面名称*、 *标题* 和 *系统配置名称* 文本，否则将破坏结构。

source: External links
zh_cn: 外部链接

source: External links consist of a visible text and an URL in form *\`visible text <https://example.com>\`__*. The *visible text* should be translated.
zh_cn: 外部链接由可见文本和表单中的URL按 *\`visible text <https://example.com>\`__* 格式组成。 应翻译 *visible text*。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: OTRS is a multi-platform web application framework which was originally developed for a trouble ticket system. It supports different web servers and databases.
zh_cn: OTRS是一个多平台的Web应用程序框架，最初是为故障单系统开发的。 它支持不同的Web服务器和数据库。

source: This manual shows how to develop your own OTRS modules and applications based on the OTRS styleguides.
zh_cn: 本手册介绍了如何基于OTRS样式指南开发自己的OTRS模块和应用程序。

source: Architecture Overview
zh_cn: 架构概述

source: The OTRS framework is modular. The following picture shows the basic layer architecture of OTRS.
zh_cn: OTRS框架是模块化的。 下图显示了OTRS的基本层架构。

source: OTRS Architecture
zh_cn: OTRS架构

source: The OTRS Generic Interface continues OTRS modularity. The next picture shows the basic layer architecture of the Generic Interface.
zh_cn: OTRS通用接口继续OTRS模块化。 下图显示了通用接口的基本层架构。

source: Generic Interface Architecture
zh_cn: 通用接口架构

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Description
zh_cn: 描述

source: command line tools
zh_cn: 命令行工具

source: fast CGI web handle
zh_cn: 快速的CGI Web句柄

source: application code base
zh_cn: 应用程序代码库

source: configuration files
zh_cn: 配置文件

source: the Generic Interface API
zh_cn: 通用接口API

source: invoker modules for Generic Interface
zh_cn: 通用接口的调用程序模块

source: mapping modules for Generic Interface, e.g. Simple
zh_cn: 用于通用接口的映射模块，例如Simple

source: operation modules for Generic Interface
zh_cn: 通用接口的操作模块

source: transport modules for Generic Interface, e.g. "HTTP SOAP"
zh_cn: 通用接口的传输模块，例如 "HTTP SOAP"

source: language translation files
zh_cn: 语言翻译文件

source: Scheduler files
zh_cn: 调度程序文件

source: handler modules for scheduler tasks, e.g. GenericInterface
zh_cn: 调度程序任务的处理程序模块，例如GenericInterface

source: core modules, e.g. Log, Ticket
zh_cn: 核心模块，例如日志、工单

source: front end modules, e.g. QueueView
zh_cn: 前端模块，例如QueueView

source: html templates
zh_cn: HTML模板

source: variable data
zh_cn: 可变的数据

source: logfiles
zh_cn: 日志文件

source: cron files
zh_cn: cron 文件

source: htdocs directory with index.html
zh_cn: 带有index.html的htdocs目录

source: available skins for the Agent interface
zh_cn: 服务人员界面的可用皮肤

source: available skins for the Customer interface
zh_cn: 客户界面的可用皮肤

source: JavaScript files
zh_cn: JavaScript 文件

source: misc files
zh_cn: 杂项文件

source: unit test files
zh_cn: 单元测试文件

source: unit test sample data files
zh_cn: 单元测试样本数据文件

source: Files
zh_cn: 文件

source: .pm = Perl Module
zh_cn: .pm = Perl 模块

source: .tt = Template::Toolkit template files
zh_cn: .tt = Template::Toolkit模板文件

source: .dist = Default templates of files
zh_cn: .dist =文件的默认模板

source: .yaml or .yml = YAML files, used for Web Service configuration
zh_cn: .yaml or .yml = YAML文件，用于Web服务配置

source: Core Modules
zh_cn: 核心模块

source: Core modules are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/System/*``. This layer is for the logical work. Core modules are used to handle system routines like *lock ticket* and *create ticket*. A few main core modules are:
zh_cn: 核心模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/*`` 下。 该层用于逻辑工作。 核心模块用于处理系统例程，如 *锁定工单* 和 *创建工单*。 一些主要的核心模块是：

source: ``Kernel::System::Config`` to access configuration options.
zh_cn: ``Kernel::System::Config`` 用于访问配置选项。

source: ``Kernel::System::Log`` to log into OTRS log back end.
zh_cn: ``Kernel::System::Log`` 用于记录到OTRS日志后端。

source: ``Kernel::System::DB`` to access the database back end.
zh_cn: ``Kernel::System::DB`` 用于访问数据库后端。

source: ``Kernel::System::Auth`` to check user authentication.
zh_cn: ``Kernel::System::Auth`` 用于检查用户认证。

source: ``Kernel::System::User`` to manage users.
zh_cn: ``Kernel::System::User`` 用于管理用户。

source: ``Kernel::System::Group`` to manage groups.
zh_cn: ``Kernel::System::Group`` 用于管理组。

source: ``Kernel::System::Email`` for sending emails.
zh_cn: ``Kernel::System::Email`` 用于发送电子邮件。
